Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.forecasting.dl.rnn.po
Languages: zh_cn

source: Implementation of RNN Block model.
zh_cn: RNN模型实现。

source: Parameters
zh_cn: 模型参数。

source: The size of the loopback window, i.e., the number of time steps feed to the model.
zh_cn: 模型输入的时间序列长度。

source: The size of the forecasting horizon, i.e., the number of time steps output by the model.
zh_cn: 模型输出的序列长度。

source: The type of the specific paddle RNN module ("SimpleRNN", "GRU" or "LSTM").
zh_cn: 指定具体的RNN模型（"SimpleRNN", "GRU" 或 "LSTM"）。

source: A list containing the dimensions of the hidden layers of the fully connected NN.
zh_cn: 全连接层的各层神经元数量列表。

source: The number of features in the hidden state `h` of the RNN module.
zh_cn: RNN模型隐藏状态h大小。

source: The size of each embedding vector.
zh_cn: embedding向量的维度大小。

source: The number of recurrent layers.
zh_cn: 循环网络的层数。

source: The fraction of neurons that are dropped in all-but-last RNN layers.
zh_cn: dropout概率，除第一层外每层输入时的dropout概率。

source: Whether to use average pooling to aggregate embeddings, if False, concat each embedding.
zh_cn: 是否使用平均池化聚合embedding向量，如果false，concat每个embedding。

source: Optional, the number of time steps between in_chunk and out_chunk for a single sample. The skip chunk is neither used as a feature (i.e. X) nor a label (i.e. Y) for a single sample. By default it will NOT skip any time steps.
zh_cn: 可选变量， 输入序列与输出序列之间跳过的序列长度，既不作为特征也不作为预测目标使用，默认值为0。

source: sampling intervals between two adjacent samples.
zh_cn: 相邻两个样本的采样间隔。

source: loss function.
zh_cn: 损失函数。

source: optimizer algorithm.
zh_cn: 优化器算法。

source: optimizer parameters.
zh_cn: 优化器参数。

source: evaluation metrics of model.
zh_cn: 模型评估指标。

source: customized callback functions.
zh_cn: 自定义的callback函数。

source: number of samples per batch.
zh_cn: 每个batch中的样本数量。

source: max epochs during training.
zh_cn: 训练过程中最大迭代轮数。

source: verbosity mode.
zh_cn: 模型日志模式。

source: number of epochs with no improvement after which learning rate wil be reduced.
zh_cn: 训练停止所需的效果不再提升的轮数。

source: global random seed.
zh_cn: 全局随机种子。
